# My Resume



Бушуев Александр, Python Backend Developer
E-mail: sashabushuev03@mail.ru
T elegram: @pew_pew
Живу в Сочи.
Обо мне
Бэкенд-разработчик Python. Писал на различных языках, создавая интересные для себя проекты.
Проходил как стажировки, так и работал в крупных компаниях. Мной были разработаны и реализованы
проекты, включая веб-приложения, автоматизационные скрипты и работу с данными. Интересуюсь
информационными технологиями и тем, как они трансформируют и улучшают бизнес.
Основные навыки:
Python, Fast API, Flask, Django, Selenium, Aiogram, RestAPI, Redis, MySQL, NoSQL, Postgresql, Mongodb,
Docker, Английский — B2.
Дополнительные навыки:
HTML, CSS, JS, Express, React, Java, Kotlin, Swift, Bash, CTF .
Опыт работы
Python Backend Developer в САНТЕК
Июнь, 2024 — Сентября, 2024
Занимался разработкой программного обеспечения на языке Python для автоматизации управления
контентом на торговых площадках. Разработал скрипт , который включает в себя загрузку и выгрузку
объявлений на торговую площадку . Разработал телеграмм-бота для удобного взаимодействия с
функционалом разработки.
Stack: Python, Selenium, FastAPI, Aiogram.
Python Backend Developer в Systeme digital
Февраль, 2024 — Май, 2024
Поддерживал e-commerce проект на Django+Vue.js, следил за стабильностью и устранял проблемы.
Разрабатывал и внедрял новые функции, дорабатывал существующие на бэкенде и фронтенде. Управлял
административной частью, включая заказы и запросы к базе данных. Подготавливал конфигурационные
файлы для разных серверов и писал документацию по развертыванию.
Stack: Python, Django, Vue.js.
ML Engineering (MLOps) в Отраслевой центр разработок и внедрения
информационных систем / ОЦРВ
Ноябрь, 2023 — Январь, 2024
Вел разработку программного обеспечения и системную интеграцию, создавая микросервисы для
различных задач. Разработал микросервис для конвертации файлов, который преобразует документы
форматов DOCX и PDF в CSV, обеспечивая удобное хранение структурированных вопросов и ответов.
Также создал микросервис для Rasa, который обрабатывает XLSX файлы и формирует конфигурации для
автоматизации подготовки данных для обучения чат-ботов. Обучал модель на основе собранных данных.
Stack: Python, FastAPI, Rasa.
Python Backend Developer в SR Space
Июнь, 2023 — Август, 2023
Занимался командной разработкой проекта по конвертации изображений в geojson, реализуя функции для
обработки tiff-изображений и их преобразования. Разрабатывал API-функции для взаимодействия с
клиентами и интеграции с другими сервисами. Исследовал и подбирал релевантные библиотеки для
оптимизации работы с геоданными и повышения производительности проекта.
Stack: Python, FastAPI, React, SQLAlchemy, библиотеки для работы с геоданными.
Python Backend Developer в Отраслевой центр разработок и внедрения
информационных систем / ОЦРВ
Май, 2022 — Август, 2023
Разрабатывал проект аналогичного сайта РЖД, занимаясь разработкой бэкенда и поддержкой фронтенда.
Работал над локализацией, написанием тестов и интеграцией с API. Участвовал в решении задач,
связанных с производительностью и стабильностью системы.
Stack: Python, Django, REST API.
Дополнительный опыт:
Фриланс. Стек: Python, Selenium, BS4, Aiogram, GoogleAPI . Сентябрь, 2023 — Февраль, 2024.
Образование
Сентябрь, 2021 — Июнь, 2024
Информационные системы и программирование (Программист), Автономная
некоммерческая образовательная организация высшего образования
«Научно-технологический университет «Сириус».
